CHEST PAIN: 
This is a recurrent (on and off ant chest wall sharp went to ER HAD BLOOD WORK , EKG, TOLD NON CARDIAC came in for follow up ) problem. The problem occurs intermittently. The quality of the pain is described as sharp. The pain does not radiate. Pertinent negatives include no abdominal pain, back pain, cough, diaphoresis, dizziness, fever, headaches, nausea, near-syncope, numbness, orthopnea, palpitations, PND, shortness of breath, vomiting or weakness. 
Pertinent negatives for past medical history include no seizures. Prior workup: EKG  

DIAGNOSIS HISTORY:
Aneurysm of anterior communicating artery
History of spina bifida

ALLERGIES HISTORY:
Codeine sulfate	Other (See Comments)

CURRENT OUTPATIENT PRESCRIPTION:
Medication	Sig	Dispense	Refill
amoxicillin-clavulanate (AUGMENTIN) 875-125 mg per tablet	Take 1 tablet by mouth 2 (two) times daily.	20 tablet	0
benzoyl peroxide 7 % Clsr	To back and buttock once daily	480 g	5
methylprednisolone (MEDROL DOSEPACK) 4 mg tablet	follow package directions	21 tablet	0
prenatal multivit-Ca-min-Fe-FA (P D NATAL VITAMINS-FOLIC ACID) Tab	1 tablet by mouth once a day 	90 tablet	 
tretinoin (RETIN-A) 0.025 % cream	Apply topically nightly.	45 g	11
 
No current facility-administered medications for this visit.


SMOKING STATUS:	
Former Smoker
SMOKLESS TOBACCO:
Not on file
ALCOHOL USE:
0.0 oz/week
2-3 Glasses of wine per week
COMMENT: 
before preg

FAMILY HISTORY :
Diabetes	
Mother
Depression	
Sister

DIAGNOSIS HISTORY:
Aneurysm of anterior communicating artery	06/X/2013
History of spina bifida	06/X/2013
No Resolved Ambulatory Problems

PAST MEDICAL HISTORY:
Chromosomal abnormality in fetus, affecting management of mother, antepartum
Hereditary disease in family possibly affecting fetus, affecting management of mother, antepartum condition or complication
Anemia
Aneurysm (CMS-hcc)
Nurses notes and vital signs have been reviewed.
Previous laboratory and/or imaging studies have been reviewed if available.  The patient's  Epic "snapshot" has been reviewed.
Please see updated Care team Section for a List of Care Providers
The review of systems is negative, except for the above noted history of present illness. 
The patient's family history, social history,  and past medical history were reviewed.

REVIEW OF SYSTEMS:
Constitutional: 
Negative for fever, chills, diaphoresis, activity change, appetite change, fatigue and unexpected weight change. 
HENT: 
Negative for ear discharge, ear pain, facial swelling, hearing loss, nosebleeds, tinnitus, trouble swallowing and voice change.  
Eyes: 
Negative for photophobia and visual disturbance. 
Respiratory: 
Negative for cough, chest tightness, shortness of breath and wheezing.  
Cardiovascular: 
Positive for chest pain. Negative for palpitations, orthopnea, leg swelling, PND and near-syncope. 
Gastrointestinal: 
Negative for nausea, vomiting, abdominal pain, diarrhea, constipation, blood in stool, abdominal distention and anal bleeding. 
Endocrine: 
Negative for polyuria. 
Genitourinary: 
Negative for dysuria, urgency, frequency, hematuria, flank pain, decreased urine volume, vaginal bleeding, vaginal discharge, difficulty urinating and pelvic pain. 
Musculoskeletal: 
Negative for myalgias, back pain, joint swelling, arthralgias, gait problem, neck pain and neck stiffness. 
Skin: 
Negative.  Negative for rash. 
Neurological: 
Negative for dizziness, tremors, seizures, syncope, speech difficulty, weakness, light-headedness, numbness and headaches.

